mapa:

chatbot:

seguir llenando el banco de datos (lugares,playas,lagos)...
 * TALVEZ *:
CHATBOT
  -agregar precio en lugar de clima a Lugares
  -lago y playa ver que hacer
  -pensar en mas sinonimos para otros estados
MAPA  
  -adaptar el mapa de mexico al tamaño mobil (no importa si se ve con zoom al ingresar a la pagina)


Preguntar al ir a cucei:
- Nuestro proyecto cumple con todos los criterios de los 3 modulos?, si no, de cada modulo que le haria falta?
- Si nos pueden asignar un profesor para asesorarnos o ya hasta que se vaya a entregar
- Si por algo no pudieramos registralo antes del jueves, tenemos que decir que nos pongan activo? o aunque no lo vayamos a presentar este semestre, debemos pedir que nos pongan activos
-Documentación detallada: que debemos de tener de inicio a fin de documentación completa
-podremos dejarlo en localhost? o afuerza debemos meterlo en un hosting?
-en caso de que fuera en localhost, como se le puede hacer con los sockets?
-en caso de que fuera en hosting, cual seria? y como tendriamos que implementar la comunicacion en tiempo real con los sockets

-Especializantes y optativas como validar los creditos?
-Practicas profesionales  